老師  要開始上課了
先生　授業始まりますよ
安田老師
安田先生
之後可不要怨我沒有叫你
私ちゃんと起こしましたからね
不好  快回教室吧
ヤバ　早く教室戻ろう
上課鈴要響了
チャイム鳴りそう
咦？安田睡著了
あれ？安田寝てる
他的頭髮好軟
安田の髪やわ
真合適
似合う
安田老師  安田老師！
安田先生　安田先生！
剛剛是不是有人站在我背後？
今誰か後ろにいませんでしたか？
嗯  是有  高三學生
ええ　まあ　3 年の生徒が
絕對是女生！
絶対女子生徒だった！
我竟然錯過了
俺としたことが
那個…
あの…
不好  下一節課不是就要開始了嗎！
あっ　もう次の授業始まるじゃないですか！
那個  安田老師
あの　安田先生
什麼事？
なんですか？
你的腦袋有點問題哦
頭　おかしいですよ
我知道！
知ってますよ！
你現在說這些做什麼  人家正趕時間呢
寺島先生は何を今更　人が急いでる時に
不  這樣理解也對  但我不是這個意思
いや　合ってますけど　そういうことじゃなくて
我去上課了！
授業行ってきます！
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想捨棄的過去
捨ててしまいたい過去を
被你賦予新含義  成為你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你賦予新含義  遠超原本的來歷
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
見我被嗆到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此間無需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
為什麼  為什麼
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都覺得惹人愛  我又能夠拿什麼
愛しいと言うの　僕は何を
回報你  回報你
返して　返して
陪著你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩奪目的思慕   逐漸填滿我內心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把這份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
輕輕告訴你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
老師
前幾天考的真題  我們班的平均分比其他班低
この前の過去問　他クラスより平均が低かったぞ
就算不會也好歹要寫一個答案上去啊
分かんなくてもとりあえず解答欄は埋めてみろ
這次有很多同學空著不寫
空いてるヤツは多かったぞ　今回
多可惜呀
もったいねえぞ
你們有在認真聽嗎？
真面目に聞いてんのか？
你這是在認真說嗎？
真面目に話してんのか？
安田  那個…
安田　あの…
嗯？
ん？
說出來！
行け！
堀同學  快問他！
堀さん　聞け！
沒什麼
なんでもないです
堀的英語和其他科依舊考得不錯
堀はいつもどおり英語も大丈夫そうだな
謝謝…
どうも…
怎麼辦  我完全聽不進課
どうしよう　何も頭ん中入ってこない
你不開心嗎？
嬉しくないのか？
不…
いえ…
那個…
あの…
怎麼了？你肚子疼嗎？
どうした？お腹痛いのか？
啊… 不是…
あ… いや…
快問  宮村
聞け　宮村
加油  宮村同學
頑張れ　宮村君
主題…
テーマ…
主… 主題？
テ… テーマ？
主題  今天的…
テーマ　今日の…
今天的主題？
今日のテーマ？
這和老師我現在說的內容有關係嗎？
それは今先生が話している内容と関係あることか？
啊… 沒有  但是…
あ… ない　ないけど…
搞半天沒有啊
ないのかよ
坐下
座れ
怎麼了？大家今天都有點心不在焉啊
どうした？今日みんなちょっと上の空すぎだぞ
還不是怪你！
あんたのせいだ！
睡過頭了  遲到了
寝坊した　遅刻だ
現在是上什麼課？
今何の授業だったっけ？
對不起  我遲到了
すみません　遅れました
哦  吉川  你終於來了
おお　吉川　やっと来たか
你搞什麼啊安田
何それ安田
別這樣好不好
ちょっとやめてよ
我也憋不住了
俺ももうダメだ
安田  你今天幹嘛打扮得有點可愛啊！
安田　なんで今日ちょっとかわいいんだよ！
你們沒瘋吧？
正気か？お前ら
說我可愛？
かわいいって？
安田  拿去照照
安田　はいこれ
什麼情況！
なんっだこれ！
為什麼沒發現啊
なんで気づかないのよ
別迷惑我們
俺らを惑わすな
真是的…
まったく…
要綁就在我醒著的時候綁啊
結ぶなら俺の起きてる時にしろ
讓我體驗一下被女高中生摸頭髮的感覺
JK の手が髪を撫でる感触を味わわせろ
他腦袋果然有問題
やっぱり頭おかしい
明明是難得的幸運…
数少ないラッキーが…
嗯？
ん？
寺島老師  你知道資料室的鑰匙在哪嗎？
寺島先生　資料室の鍵知りませんか？
不知道  你去問問管理鑰匙的老師吧
さあ　鍵の管理者に聞いてください
現在管理鑰匙的老師是…
今鍵の管理してるのって…
是中峰老師
中峰先生ですね
這麼一說  昨天用資料室的也是他…
そういえば　昨日資料室を使ったのも…
中峰老師
中峰先生
嗯？
ん？
請返還資料室的鑰匙
資料室の鍵返してください
欸？
えっ？
我昨天放回原處了啊
昨日元の場所に戻しときましたよ
不在那裡
戻ってませんよ
我放回去了啊
戻しときましたよ
不在
戻ってねえよ
真奇怪
変ですねえ
啊  在我的口袋裡
ああ　私のポケットに
對不起
すみません
為什麼會是他負責管理鑰匙
なんでこの人が鍵の管理を担当してるんだ
哎呀  還好找到了
いやあ　見つかってよかった
你掉了另一把鑰匙在地上
もう 1 個鍵落としましたよ
欸？
えっ？
這是我夏天弄丟的自行車鑰匙
夏になくしたはずの自転車の鍵
夏… 夏天？現在都冬天了
な… 夏に？今冬ですよ
謝謝你
ありがとうございます
這樣我又能騎自行車了
これでまた自転車に乗れます
不  我什麼都沒有做
いや　俺何もしてませんけど
別謙虛了
ご謙遜を
到底為什麼會是他在管理鑰匙
マジでなんでこの人が鍵の管理してんだよ
口袋裡該不會還有別的鑰匙…
もしかして他にも鍵紛れてんじゃ…
會嗎
そうですかねえ
咦？是安田呀
あれ？安田じゃん
旁邊那個是誰？
もう 1 人誰だっけ？
中峰老師
中峰先生
記得嗎  教物理的
ほら　物理の
厲害！
すげえ！
你這口袋是什麼構造？
そのポケットどうなってんの？
像變魔術一樣
手品みてえ
話說你好多鑰匙
てか鍵多っ
謝謝
ありがとう
這種小伎倆我練一練也能做到
俺だって練習すればそれぐらいできるし
你怎麼還燃起競爭心了  安田
対抗心燃やすんじゃねえよ　安田
不  真的能做到
いいや　本当にできるし
老師  這邊也掉了一把
先生　こっちにも落ちてたよ
喔  謝謝你
おお　ありがとうございます
差點又要挨訓了
危うくまた怒られるところで
咦？
あれ？
找… 找不到資料室的鑰匙了
し… 資料室の鍵がない
欸？
えっ？
中峰老師！
中峰先生！
陷入循環
老師！
先生！
嗯？
ん？
鑰匙掉了
落ちてる
哎呀  真頭疼  謝謝你
いやあ　参ったな　ありがとう
老師  你的口袋該不會是破了個洞吧？
先生　ポケットに穴でも開いてるんじゃない？
欸？應該不會吧…
ええ？そんなことは…
老師  我帶著針線包哦
先生　私裁縫道具持ってますよ
是嗎？
おや？
家務教室
你的手真巧啊
君は手先が器用ですね
老師  我叫吉川  一班的
先生　私吉川だよ　1 組の
抱歉啊
ごめんね
我沒有教一班
1 組は持ってないからな
但高一的時候你有教我們吧？
でも 1 年の時は教えてくれたでしょ？
老師  你忘了嗎？
先生　忘れたの？
我從小就不擅長記別人的長相和名字
顔と名前を覚えるのは小さい頃から苦手なんですよ
不過  我現在記住你了
でも　君のことは覚えましたよ
劈腿了
浮気だ
區區一個中峰老師  區區一個中峰老師…
中峰先生のくせに　中峰先生のくせに…
怎麼辦
なんだ
怎樣才能像他一樣和女生待在密室裡
どうすりゃ女子と密室であんなことできるんだ
閉嘴  鬼知道  去死吧
うるせえ　知らねえよ　死ね
小孩子別動不動就說死這個字
そういう言葉を軽々しく使うな
別偏偏這種時候表現得像個老師！
こういう時だけ先生みてえなこと言うな！
不過  吉川雖然那樣  但是會隨身攜帶針線包啊
だが　吉川はアレでいて　裁縫セットを持ち歩いてるのか
真意外
意外だったな
我也是剛知道
俺だって知らなかったわ
話說…
てか…
透  你的紐扣掉了
透　ボタン取れてる
嗚哇  我都沒發現
うわっ　気づかんかった
真是的  自己縫上去吧
もう　自分でつけるんよ
夏天的時候她還是這樣對待我的！
って夏に俺にはそういう対応だったんだよ！
你並沒有得到特別的關愛
お前は特に愛されてねえんだよ
對吉川來說你就是個路人甲
通行人 A とかだよ　吉川にとって
你什麼都不知道就別說得好像很懂似的！
何も知らねえくせに知ったようなこと言ってんじゃねえ！
性騷擾教師！
セクハラ教師！
欸… 那中峰老師呢？中峰老師呢！
えっ… 中峰先生は？中峰先生は！
從中峰身上絲毫看不出圖謀不軌  犯罪苗頭和不良思想
中峰からは下心　犯罪の匂い　不健全さの欠片もないのに
而你這傢伙…
貴様ときたら…
什麼嘛  我也有一顆純真的心靈呀
なんだよ　俺だって純粋な気持ちの持ち主だよ
什麼？
はあ？
縫好了呢
塞がりましたね
謝謝你
ありがとうございます
老師  又破了的話再來找我就行
先生　また穴が開いたら頼っていいよ
話說你要好好整理鑰匙
てか鍵整理しなよ
吉川同學你是隨身都攜帶著針線嗎？
吉川さんはいつも針と糸を持ち歩いているんですか？
嗯  是的
うん　そう
因為有個經常弄掉扣子的笨小子
よくボタン取れちゃうダメな人がいんの
但他最近扣子掉了都不和我說
でも最近取れたって言ってくんないな
這可真是遺憾
それは残念ですね
啊  對了
あっ　そうだ
我請你喝點什麼吧  就當是答謝
お礼と言ってはなんですが　飲み物とか
不用了  這盒我還沒喝完
いいよ　私まだこれあるし
啊…
あっ…
這樣吧老師  讓我看看你的手
なら先生　手見せて
他們那是在聊什麼？
何話してるんだ？あれ
不知道
知らねえよ
不是已經縫好了嗎？
もう縫い終わってんでしょ？
透？
哎呀
おや
你剛剛在做什麼？
さっき何してたの？
剛剛？
さっきって？
手…
啊  那是…
ああ　あれ…
在看手相
手相見てた
為什麼突然看手相？
なんでいきなり手相？
我最近沉迷這個
最近はまってる
我也幫你看看吧
透も見てしんぜよう
不了  不用了
いや　いいわ
別跟我客氣
遠慮すんな
你的掌紋也很淺  和中峰老師一樣！
透も手相がちょっと薄い　中峰先生も薄かった！
欸  你看的是這個？
えっ　そんなとこ見てたの？
一般不是看運勢嗎
そこは普通運とかさ
我看不出運勢
運なんか知らないよ
你去看電視上的晨間占卜吧
朝のテレビの占いでも見てな
撒手不管了
丸々放り投げた
我問一下啊  你還看過其他人的手相嗎？
あのさ　他の人の手相も見たの？
沒看過
見てない
啊  還看過堀的  她的很清楚
あっ　堀のは見た　はっきりしてた
為什麼問這個？
なんで？
就是… 別人會覺得你很怪的
いや… 変に思われんぞ
我是無所謂啦
俺にはいいけど
啊？言下之意是你覺得我很怪嗎？
あ？それって透が私を変に思ってるってこと？
才不是呢！
ちっげえ！
我一點都不怪  一點都不怪！
私は変じゃない　変じゃなーい！
知道啦
分かったよ
石川！
宮村說明天可以帶那個來
宮村　明日のあれオッケーだって
哦  那我們去哪裡好？
おう　じゃあどこですっかな？
隨便找個空教室怎麼樣？大哥
どっかの空き教室はどうですかい？兄貴
誰是你大哥了？
誰が兄貴だ？
什麼什麼？在說什麼？
なになに？何の話？
只屬於男生的樂趣
男子だけのお楽しみ
煩人
うざ
欸？
えっ？
我好不容易才帶過來的
持ってくるの大変だったんだから
果然好大啊
やっぱでけえな
大就是好
大きいことはいいことだ
學生會辦公室
我覺得外表也很重要
俺は見た目も大事だと思うけど
不  大一點的才浪漫
いや　大きいほうがロマンを感じる
學生會辦公室
幹嘛呢  青春期少年們
おいこら　思春期少年たち
你們帶了什麼有趣的東西來？
何楽しそうな物持ってきちゃってるの？
安田你住在哪啊？
安田ってどこに住んでんの？
問這幹嘛？難道你想來放火嗎？
なんだ？燃やしにでも来るのか？
不是的  好奇而已
違う　興味
用不著好奇老師住的地方
教師の住む場所に興味持たなくていいから
學生指導室
話說你們正在挨訓  懂嗎？
てかお前ら怒られてんだよ　分かってる？
對不起
すんませーん
可是校規上又沒說不能在教室裡吃蛋糕
だって校則に教室でケーキ禁止なんて書いてないし
一整個蛋糕也太誇張了吧
ホールケーキはびっくりするだろうが
話說  你家是在學校附近吧
そういや　安田の家学校の近くだよな
我給你寄過賀年卡  還記得
俺年賀状書いたことあるから　覚えてるわ
怎麼  想來嗎？
何だよ　来んのか？
別來！
来んなよ！
再說現在聊的是蛋糕的話題
それに今はケーキの話だろ
蛋糕的話題無所謂了
ケーキの話はもういいよ
我想了解你的私生活
安田の私生活が知りたい
太誠實了吧
正直すぎだ
安田  你一個人住？
安田　1 人暮らし？
啊？
あ？
嗯  是吧…
ああ　一応…
有女朋友嗎？
彼女いる？
沒有  就算我有的話又怎樣啊
いねえよ　いたとしてどうだっていうんだよ
因為  就是… 你平時經常說喜歡女高中生
いや　だって… ふだんから高校生好き好き言っといて
要是有個很普通的沒意思的女朋友  我會很失望
すごく普通の面白みのない彼女がいたら　なんかやだ
普通的
女朋友
安田的普通的女朋友（暫稱）
沒意思？
面白み？
啊  我懂
ああ　分かる
他要是有女朋友的話我會傻眼的
普通に彼女いたらそれはそれで引く
是啊…
なあ…
沒有啦  放心吧
いねえよ　安心しろ
安田…
你如果交到極其普通的無趣女朋友  要說一聲哦
超普通の何も面白くない彼女できたら　教えて
普通的
女朋友
安田的普通的
女朋友（暫稱）
沒有什麼愛好
你對我女朋友的要求還真多
俺の彼女に何求めてんだよ
老師  你不結婚嗎？
先生　結婚しないの？
我沒有結婚對象啊  沒聽見嗎
する相手がいねえんだよ　話聞け
盡快結婚吧
いつかしなよ
和超級普通又無趣的女朋友
スーパー普通で面白みゼロの彼女と
普通的
女朋友
安田的普通的
女朋友（暫稱）
沒有什麼愛好
朋友最近扎堆結婚
都說了那人是誰啊！
だからそれは誰なんだよ！
啊  不過… 我唯獨不想被中峰老師搶先
あっ　でも… 中峰先生にだけは先越されたくない
這人對中峰真是毫不留情啊
中峰に対してシビアだなこいつ
啊… 不好  不小心就聊起了家常
あっ… いかん　つい世間話をしてしまった
我想去老師的家裡玩玩
俺　先生の家行ってみたいなあ
是啊
なあ
我家不歡迎男人
野郎はお断りだよ
但是  帶女生一起可以！
ただし　女子同伴ならいいぞ！
宮村帶堀過來
宮村は堀な
石川帶吉川過來
石川は吉川
井浦帶綾崎和河野過來
井浦は綾崎と河野だ
啊？那就算了
は？じゃあいい
你剛剛的那股興奮勁跑到哪裡去了
さっきまでの乗り気なお前は一体どこに行っちゃったんだよ
想去安田家玩
你真差勁
最低だな
明年我不給你寄賀年卡了
来年年賀状出さねえからな
不是  我又不想要
いや　待ってねえよ
我是不知道你對我抱有什麼期待
俺に何を期待しているのか知らないが
但是那兩個人其實不怎麼喜歡我！
俺はあの 2 人にあまり好かれてないからな！
喔  是嗎… 抱歉啊
ああ　そうか… ごめんな
不對  話說回來蛋糕是…
いや　だからそもそもケーキが…
算了
もういいわ
快回教室吧
早く戻れ
欸  可以嗎？
えっ　いいの？
太好了
やったー
學生指導室
安田  我們還會來玩的
安田　また遊びに来るね
行  下次也給我準備一份蛋糕
おお　次はケーキ俺の分も用意してくれ
好差勁的老師
ダメな教師だな
老師  我放學後會過來拿蛋糕
先生　ケーキ放課後取りに来るから
你可要把它冷藏好哦
それまでちゃんと冷やしておいてよ
知道啦
分かってるって
伊織
這是什麼東西？
何かしら？これ
化學準備室
學生會辦公室  晚上 9 點
生徒会室　夜 9 時
門被反鎖  以及…
開かない鍵　そして…
睡著的惡鬼
寝ている鬼
為什麼會睡得這麼熟？
なぜ眠りこけてしまった？
是藥嗎？是被人下藥了嗎？
薬か？薬を盛られたのか？
因為房間裡太暖和
總… 總之…
と… とりあえず…
不要吵醒惡鬼
鬼は寝かしとくとして
打電話給學校的話  應該能聯繫上辦公室！
学校に電話かければ　職員室に繋がるはず！
請充電
為什麼！
なんでだ！
哇  好黑！
うわ　暗っ！
搞什麼  現在幾點？
何よ　今何時？
完蛋了…
終わった…
好像是… 睡著的時候… 門被人從外面反鎖… 了
なんか… 寝てたら… 外から鍵閉められちゃったみたい… です
你搞什麼啊  蠢貨！
何やってんのよ　このバカ！
你… 你不也沒醒過來嗎！
きょ… 京ちゃんだって起きなかったじゃん！
不能全賴我吧？
俺だけのせいじゃなくない？
啊  好煩…
ああ　もう…
還想著回家路上買些胡蘿蔔的  你要怎麼補償我啊！
帰りに人参買おうと思ってたのに　どうしてくれんのよ！
園藝社的地裡不是種了一大堆胡蘿蔔嗎？你挖回家吧！
人参なら農園部の畑に腐るほど生えてんだろ？それ持ってけ！
你這算哪門子的學生會長！
あんたそれでも生徒会長か！
小京  電話！快打電話！
京ちゃん　電話！電話してよ早く！
打給學校或別人  總之快點
学校なり何なり　早く
咄咄逼人
你這是求人的態度嗎？
それが人に物を頼む態度？
咄咄逼人
啊  對不起
ハッ　ごめんなさい
咄咄逼人
不過你快點打
でも早くして
咄咄逼人
真拿你沒辦法
仕方ないわねえ
仙石  學校的電話號碼
仙石　学校の電話番号
你事先存在手機裡啊
番号登録しといてよ
煩死了
うるせえ
翻開學生手冊看看就行了吧
生徒手帳見ればいいでしょ
啊  沒錯！
あっ　それだ！
快打過去  立刻！
早くかけて　今すぐ！
你急什麼急
何急いでんのよ
該不會是想去上廁所吧  別學我
まさかトイレに行きたいんじゃないでしょうね　マネしないでよ
這是生理現象！
生理現象だよ！
話說你也是啊
てか京ちゃんもかよ
真是的  你們在搞什麼啊？
ったくよ　何やってんだ？お前ら
老師我正準備回…
先生もう帰るところ…
好痛！
イデッ！
等等  你們要去哪裡？
ちょっと　どこ行くんだ？お前ら
不謝謝老師嗎？
先生にお礼は？
廁所
學生指導室
那麼  你們做什麼事做到這麼晚？
で　こんな時間まで何やってたんだ？
這個人睡著了
この人が寝ちゃって
請等一下  堀同學也睡著了
待ってください　堀さんも寝てました
真的嗎？
本当か？
該不會是在做一些奇怪的事吧
なんか変なことしてたんじゃねえだろうな
啊？
は？
什麼奇怪的事？
何すか？それ
偶爾會有一些學生留在學校裡親熱到很晚
たまにいるんだよ　遅くまで残ってイチャコラしてる生徒が
等等  別把我和他們混為一談！
ちょっと　そんなのと一緒にしないでよ！
更大的問題是某人在鎖門的時候沒發現裡面有人吧
それ以前に鍵閉めの段階で気づかないのも問題じゃないのか
嗯？你說什麼？
ん？何？
老師沒聽見
先生聞こえない
總之  檢查一下就能知道你們做了些什麼
まあ　何してたかどうかは調べれば分かることだ
堀  你先把衣服脫了
堀　とりあえず服を脱いでみろ
你在做什麼？安田老師
何してるんですか？安田先生
寺島老師  你來得正好
寺島先生　いいところに
你來幫我檢查一下仙石
あなたは仙石のほうを調べてください
一般是反著來吧
普通逆でしょう
我才不檢查呢  傻不傻
調べませんよ　バカバカしい
檢查一下下半身馬上就能知道
下半身調べればすぐ分かりますよ
「就能知道」個鬼啊
「分かりますよ」じゃないですよ
安田老師
まさか安田先生
你以前該不會用這個藉口對女生做過奇怪的事吧
過去にそうやって女子生徒に変なことしてないでしょうね
你們倆可以回去了
あなたたち帰っていいわ
我有話要和這個變態教師聊聊
私はこの変態教師と話があります
是
はーい
學生指導室
寺島老師  說我變態也太過分了吧？
寺島先生　変態ってひどくないすか？
告辭了
失礼しました
等一等…
ちょっと待て…
好了  給我一五一十交代清楚吧
さあ　きっちり聞かせてもらいますよ
要快點回去
急いで帰んなきゃ
唉  走廊好冷
はあ　廊下寒いな
欸  你被關在裡面了？
えっ　堀さん閉じ込められたの？
沒事吧？
大丈夫だった？
怎麼不給我打個電話
電話くれたらよかったのに
我沒事  很快就出來了
大丈夫よ　すぐ出れたし
你一個人嗎？不害怕嗎？
1 人だったの？怖くなかった？
兩個人  仙石和我一起
2 人　仙石もいたわ
會長  你沒事吧？
会長　大丈夫だった？
裡面只有你和堀同學吧？
堀さんと 2 人だったんでしょ？
她沒對你做什麼吧？
何かされなかった？
別擔心  我沒事
大丈夫　無事だ
喂
おい
你那是什麼意思？
それどういう意味？
因… 因為  從強弱關係來看…
だ… だって　パワーバランス的に…
對吧？
ねえ？
別把話題甩給我  宮村同學
俺に振るなよ　宮村君
詳細說來聽聽
詳しく聞きたいわ
就是你這一點啦  小京
だからそういうところだよ　京ちゃん
堀同學
堀さん
暴力是不對的
暴力はいけませんよ
要把憤怒當作磨練自己的機會
怒りは己を磨く機会と捉え
學會淨化它
浄化させるのです
那是安田吧？
安田だったよね？
看起來是的
そう見えたけど
聽說他昨天被寺島老師教育  整個人都洗心革面了
なんか昨日寺島先生に説教されて　心を入れ替えたらしいぞ
他那遠不是一句洗心革面能概括的吧
あれは心を入れ替えたというレベルじゃないぞ
該不會被下藥了…
薬盛られたんじゃ…
寺島老師好厲害！
寺島先生すごい！
欸？
え？
人生可貴
人生は尊い
第二天恢復了原樣
快看！我買了這個
JAN！こんなのを買ったよって
說罷我炫耀給你看
見せびたかしたもの
連連稱讚的你其實
褒めてくれた君も
早就有了這個東西？
前から同じの持っていたの？
什麼！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
別再舊事重提了吧
掘りかえさないでよ
這光彩奪目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不願失去
離したくないの
你到底在幹什麼啊
何やってんだろう
偏偏是在這種日子
そんな日はさ
我才需要一個能夠
ちゃんと前を向いてるよって
鼓勵我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊這份龐大的思戀
あぁまた想いが
明明又快撐破內心
張り裂けそうなのに
我卻只能說出一些
URL より短い言葉にしか
比網址還短的話語
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是訪問這個網址
君に飛べるように
就能夠飛到你身邊  見到你的話該多好
出会えるように　できてたらな
翻譯 / 校對：Senren　後期：Senren、natsukage、ddddbug　字幕製作：SweetSub
吃醋